本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:ikiko   翻译:花见酒 猪哉   日校:安少   翻校:zwx
时间轴:淅沥哗啦   压制:rivercrab   负责人:安少
今日の鍛錬はなしにしよう
今天就不练习了吧
セイバーもあんな酷い傷を負ったんだしさ
Saber你也受了那么重的伤
いえ　私の方は問題ありません
不 我没什么大碍
それより士郎　あなたの方こそ大丈夫なのですか
倒是士郎 你真的没问题吗
いや　別に大丈夫だぞ
那个 我没什么事
もし体が痛むようでしたら声を掛けてください
如果感到疼痛的话 请随时叫我
ああ
嗯
心を全部 焼き尽くすような絶望の隣で
让人意冷心灰的绝望如影相随
いつだって君は すべてとかすように笑いかけてくれてた
你的笑容却总能消融我的一切不安
掻き消された声
我的呼唤在空中消散
届かない言葉
我的话语无法传达
また躓きそうになる度に
每当即将言弃之时
何度もしがみついた
却总能咬牙坚持
白く 白く 真白な未来が
那雪白无垢的未来
たったひとつ僕達の希望
是我们唯一的希望
今の僕には 闇雲なこのきもちしかないけど
虽然我对前路仍充满迷惘
正解なんてひとつじゃない
但正确答案往往不止一个
僕だけの明日を探してる ずっと
我将探寻那只属于我的未来 永不言弃
悄然出现的来访者
良かった　痛みがなくなってる
太好了 终于不疼了
昨日は大変だったもんな
昨天可真是累坏她了啊
さて　感謝の意味も込めて朝飯を作りますか
好了 为表示感激之情 我去做早餐吧
士郎？
葛木先生は本日病気でお休みすることになりましたー
葛木老师今天因病请假了
まじで？　葛木先生が？
真的假的？葛木老师生病了？
今日　雪降んじゃね
今天估计会下雪吧
やった　自習だ
太棒了 自习了
はい　静かに
好了 大家安静点
本来なら世界史の時間ですが
这节课原本是要上世界史的
せっかくですのでこの時間は英語の小テストを行いまーす
不过由于机会难得 那就利用这段时间进行英语小测验吧
テスト反対
反对测验
横暴だ
强权啊
タイガー
老虎
Shut up
闭嘴
土曜最後の授業を自習にしたら遊びの時間になるだけでしょう
星期六最后一堂课要是变成自习课的话 你们就只会玩吧
先生の好意をありがたく受け取りなさい
你们就心怀感激地接受我的好意吧
下校時間になりました
放学时间到了
放課後の生徒の居残りは禁止されております
放学后禁止学生滞留在校内
速やかに下校してください
请迅速离开学校
まずいかな
不太妙啊
感じないくせに重くなってきた気がする
明明没知觉 却感觉身体变沉了
遠坂と話をするの忘れた
忘了要和远坂谈了
ま　あっちから来なかったんだから　大きな動きはなかったんだろう
算了 既然她没来主动找我 就表示没什么大动作吧
遅くなってすまない
抱歉回来晚了
すぐに昼飯にするから
马上就可以吃午餐了
士郎？
皿を割るなんて初めてだ
这还是我第一次摔坏盘子呢
すまん　すぐに片づけるから
抱歉 我马上就会收拾好的
セイバーは気にせず座っていてくれ
Saber你就先坐在餐桌上等我吧
疲れているようですね　士郎は
士郎你好像很累呢
いいです　片づけは私がしますから
没关系 我来收拾就行
そう…　だな　頼む
也是啊… 那就拜托你了
はい　今出ます
来了 这就来
と　遠坂　なんで
远…远坂 你怎么来了？
定時連絡　衛宮くんがすっぽかしたから
还不是因为卫宫同学你把定期联络给翘掉了
すっぽかしたって
说什么翘掉了…
そりゃ確かに遠坂と会うのは忘れたけど
我确实是忘了去找你
そもそもそんな決まり事あったっけ
不过话说回来 我们之间有这种约定吗
すまん　忘れてたのは謝る
不好意思 我为自己忘记和你联络一事向你道歉
協力者として定時連絡は当然の義務だった
作为合作者 保持定期联络是我应尽的义务
いい機会だから今日はここで会議するわ
机会难得 今天就在这里开会吧
まっ　待てよ
等…等等啊
こっちは今から昼なんだ
我们这边马上就要吃午餐了
ちょうど良かったわ
正好呢
私もお昼まだだったから
我也还没吃午餐
宜しくね
那就麻烦你了
待てってば
都说让你等等了
結局　キャスターには正面からの実力行使しかないってわけね
到头来 就只有从正面强攻这一种手段能对付Caster了呢
そうですね
是啊
あの山には霊体に対して強力な結界が張られています
那座山上布下了针对灵体的强力结界
正面以外　手がありません
除了从正面强攻 并无其他手段
で　無理して境内にあがったらキャスターが待ち伏せているわけか
然后 强行进入寺庙内部之后又会遭到Caster的埋伏是吧
まあね
差不多吧
って　なんでそんなに離れた所にいるのよ
话说 你为什么要坐那么远啊
俺の定位置を遠坂が横取りするからこうなったんだろ
这还不是因为远坂你霸占了我的座位吗
で　境内にあがった後
那么 在进入寺庙之后
キャスターをどう追い詰めるのかが問題よ
问题就在于该如何对付Caster了
下手に追い詰めたら　柳洞寺ごと道連れにされかねない
要是不小心逼急了她 她说不定会拖着整个柳洞寺一起陪葬
確かにキャスターならありえます
Caster的确做得出这种事
セイバー　しれっと怖い事言うなよ
Saber 你不要若无其事地说那么恐怖的事啊
キャスターのヤツ　追い詰めたら自爆するっていうのか
你是说要是逼急了Caster的话 她会自爆吗
するでしょう　そりや
她应该会吧
しますね　恐らく
恐怕真的会吧
二人とも　息バッチリだな
你们俩还真是合拍啊
なんだ　もうこんな時間か
什么嘛 都已经这么晚了啊
とりあえず　話し合いはここまでだな
总之 今天就先谈到这里吧
そろそろ夕飯の支度をしないと
我差不多要去准备晚餐了
何よ衛宮くん　人の顔をじろじろ見ちゃって
卫宫同学 你干嘛盯着我的脸看啊
あいや　だから
那个 所以说…
そっか
我知道了
外じゃマスター同士ってことで気にならなかったけど
在外面因为都是Master所以也没怎么在意
自分の家の中になったら素に戻るってことね
可是回到自己的家就暴露出本性了啊
男なんだから　こんなの普通の反応だ
我也是个男生啊 这是很正常的反应
でもおかしくない
但这样不是很奇怪吗
セイバーだって女の子だし
Saber也是女孩子啊
聞いた話じゃ藤村先生も桜もここに来るんでしょう
据我所知 藤村老师和樱也会来这里吧
なら　私だって似たようなものじゃない
那我也和她们差不多啊
いいからもう帰れよ
好了 你就赶紧回去吧
あら　今後の方針が出てもないのに帰れるわけないでしょう
哎呀 我怎么能在还没决定好今后方针的情况下回去呢
士郎　凛の言い分は正しいのではないですか
士郎 我觉得凛说得非常有道理
別に彼女が滞在しても問題はないわけですし
就算她留在这里 也不会有什么问题
セイバーまで…
怎么连Saber也…
分かった
我知道了
けど後で藤ね…　藤村先生も来るだろうから
不过之后藤姐… 藤村老师应该也会来
そん時お前が説き伏せてくれよ
到时候就请你自己去说服她吧
分かってる　分かってる
我知道 我知道
藤村先生のことも承知の上だから　気にしないで
我当然知道藤村老师也会来 所以你不用在意
後悔しても知らないからな
到时候你可别后悔
ただいまー
我回来了
お帰り
欢迎回来
さぶさぶさぶ　雪が降りそうだよ
好冷好冷好冷 像是要下雪了
あっ　今夜は鍋物だ
啊 今晚吃火锅啊
さすが士郎
不愧是士郎
冷たっ
好凉
冴えてるじゃない
真机灵
危ないだろう　火いじってんだから
好危险的 我还在用火呢
いいから　早く早く　早く早く
好啦好啦 快点快点快点快点
鍋　鍋　鍋…
火锅 火锅 火锅…
もう　離れろって
真是的 放开我
お邪魔しています　藤村先生
打扰你了 藤村老师
あー　遠坂さんだー
啊 是远坂同学啊
士郎んちで会うなんて珍しいなー
居然会在士郎家遇见你 还真是稀罕啊
って　なんで遠坂さんが士郎んところにいるのよ
不对 远坂同学你为什么会在士郎家啊
ちょーっと遠坂さん　こんな時間に何やってるの
我说远坂同学 都这么晚了你在干什么呢
あなた非常識でしょう
你也太缺乏常识了吧
何って　衛宮くんの家で夕飯をご馳走されてるのですが
要说在干什么 我只是受邀在卫宫同学家吃晚餐而已
そういう藤村先生こそ
我还想说藤村老师你呢
チャイムも押さずに上がり込んでくるなんて非常識ではないんですか
连门铃都不按就直接闯了进来 是不是太没常识了呢
わ　私はこの家の監督役なんです
我…我可是来监督这个家的
衛宮くんのお父さんから任されているんですから
是卫宫同学的父亲拜托我的
家族も同然なの
就等于是他的家人
そうなんですか
这样啊
夕食後も衛宮くんとは試験勉強しますけど
我在吃完晚餐之后还会和卫宫同学一起复习迎考的
どうぞお構いなく
请别在意
士郎…　じゃなくて衛宮くん
士郎… 不对 卫宫同学
これはどういうことですかっ
这到底是怎么一回事啊
先生　呼びにくいのでしたら無理をなさらずに
老师 如果实在是难以改口的话 请不必勉强
別に先生が衛宮くんをどう呼ぼうと私には関係ありませんから
反正无论老师你想怎么称呼卫宫同学都与我无关
遠坂さん　もしかして桜ちゃんから聞いてる
远坂同学 莫非你从小樱那里听说了？
さぁ　残念ですが
谁知道呢 很遗憾
間桐さんが何を話していたのかも個人のプライバシーですから
无论间桐同学和我说了些什么都属于个人隐私
けど　先生の想像通りだといいですね
不过 但愿如老师你想的那样呢
勝負あったな
看来是胜负已定呢
ここに置いておきますね
我就放在这里了
あ　サンキュ
嗯 谢谢
洗い物なら私がやろうか
我来洗碗吧
ご馳走されっぱなしじゃバランスが取れないし
光让你请客吃饭的话 我会很不好意思的
いい　貸しにしとく
没关系 就当是卖你一个人情吧
藤村先生　衛宮くんっていつもああなんですか
藤村老师 卫宫同学他一直都是这样的吗
まっさかー
这怎么可能呢
士郎はお皿を割ったことなんて一度もなかったんだから
士郎他以前可从来没有摔碎过盘子
きっと遠坂さんを意識して緊張しているのよ
一定是因为太在意远坂同学你 所以紧张起来了
もちろん外敵としてね
只不过是把你当成外敌在意
衛宮くん　後は私がやるから
卫宫同学 接下来交给我就行了
休んでいて
你去休息吧
いや　それは…
啊 这实在是…
いいから　あなたはお茶でも飲んでなさい
好了 你去喝点茶休息休息吧
手伝わなくていいの？
你不去帮忙吗
せっかく誘ったのに　ほっとくと嫌われちゃうわよ
难得请她过来 就这么不管的话可是会被讨厌的哦
な　何勘違いしてんだバカ
你…你在胡思乱想些什么啊 笨蛋
今日のは俺が誘ったんじゃない
今天才不是我请她来的呢
それに　遠坂に嫌われようが俺の知った事じゃないんだからな
而且 我根本就不介意远坂是不是讨厌我
あれ　遠坂は
咦 远坂呢
凛なら庭に出て行ったようですが
凛去院子里了
庭に？
去院子里了？
遠坂
远坂
いい結界ね
真是个不错的结界呢
私の家とは違って　人間の情を感じる
和我家的不同 能从中感受到人的温情
ちょっと付き合わない
来陪我一会吧
何だよ
怎么了？
ちょっとね
只是有点感慨
このうちって特殊だから
因为这个家有点特殊
その　衛宮くんはそのままでもいいのかなって　ふと思った
还有就是 我突然觉得卫宫同学你就这样保持现状也挺不错的
それって半人前でいいってことかよ
你是说我就这样做个半吊子也没问题吗
そうじゃないんだけど　そうなのかもね
我不是这个意思 不过或许真的是这样吧
衛宮切嗣って人がどんな魔術師だったか知らないけど
虽然我不知道卫宫切嗣是一名怎样的魔术师
この屋敷はすごく自然なのよ
不过这屋子看上去非常自然
魔術師の工房のくせに開けてる
尽管是魔术师的工房 却是开放的
入るのも帰るのもご自由にって感じ
给人一种可以随意出入的感觉
遠坂のうちは違うのか
远坂家不是这样的吗
ええ　違う
是啊 不一样
来るものは拒む
我家将人拒于门外
そのくせ入ってきた者は逃がさない
而进门之人却休想逃出去
時々ね　なんか違うなって思うんだけど　これが変えられないのよ
我时常也会觉得这样不太对劲 但却无法改变
私自身そういう在り方が気に入っちゃってるわけ
而且我自己也比较喜欢这种状态
こういう性格をしてるから後継者に選ばれたんでしょうけど
或许就是因为我的这种性格 才会被选为继承人的吧
遠坂は　きつかったのか
远坂你很痛苦吗
魔術の修行が？
你是指魔术训练吗
お生憎様　苦しいなんて思ったことなかったわ
很不凑巧 我从来没有觉得痛苦过
それに　新しいことを覚えるのは楽しかった
而且 学习新的事物是件很开心的事
言ったでしょう　私　生まれつきそういう性格なんだって
我说过我天生就是这种性格吧
だから　心配してくれてるんなら杞憂ってやつよ
所以 你要是为我担心的话 那就是杞人忧天了
そっか
这样啊
学校はどうなんだ
那学校呢
魔術師としてやっていくんなら意味ないんじゃないか
你既然决定以魔术师的身份活下去 那就没必要去学校了吧
寄り道でしょうけど無駄じゃないわよ
虽然有些舍近求远 但也不是白费时间
学生って楽しいもの
因为当学生很开心
私ね　基本的に快楽主義者なの
我啊 其实就是个享乐主义者
父さんの跡を継ぐのは義務だけど
虽说继承父业是我的义务
それだって楽しくなければやらないわ
但要是没有乐趣的话 我也是不会干的
衛宮くんと協力してるのだって　あなたが面白いからだし
我现在之所以会和卫宫同学你合作 也是因为你很有趣
そっか
这样啊
遠坂が楽しそうでよかった
远坂你感到快乐就好
ありがとう
谢谢
で　もちろん衛宮くんも楽しかったんでしょう
那么 卫宫同学你一定也很快乐吧
ちょっと　どうして黙るのよ
我说 你为什么不说话啊
え　あいや…
没什么…
ちゃんと答えて　衛宮くん
好好回答我 卫宫同学
私　とんでもない勘違いをしてたかもしれないから
我或许有了很大的误会
そうだな　魔術の修行を楽しいと思ったことはなかった
好吧 我从来不觉得魔术训练是快乐的
魔術そのものも
对魔术本身也不感兴趣
けど　俺は周りが幸せならそれで嬉しかったんだ
不过 我只要周围的人感到幸福 就会觉得很高兴
だから魔術を習っておけば　いつか誰かのためになれるかなって
所以 我想只要学习魔术 总有一天就会帮到别人
俺は切嗣のような正義の味方になりたかった
我想像切嗣那样成为正义的伙伴
そのために魔術を習ってきた
我是为此而学习魔术的
とまあ　俺の理由なんてそんなもんだけど
总之 这就是我学习魔术的理由
じゃあ何？
什么意思？
あんた　自分のために魔術を習ったんじゃないの
也就是说你不是为了自己而学习魔术的？
え…　あいや　自分のためじゃないのか　これって
那个 这难道不算是为了自己吗
誰かのためになれれば　俺だって嬉しいんだから
要是能帮到别人 我也会很高兴的
あのね　それは嬉しいんであって楽しくはないの
我说啊 那是高兴 而不是快乐
いい　私が言ってるのは衛宮くん自身が楽しめるかどうかよ
听好了 我是在问卫宫同学你自己是不是乐在其中
周りがどうこうじゃなくて
不是周围人怎么样
自分から楽しいって思えることはないのかって聞いてるの
而是你自己是否感到过快乐
自分から楽しめることなんて言われても…
就算你问我自己是否感到过快乐…
俺にはそんな余分な願いを持つ資格がないっていうか…
我没有拥有这种奢侈愿望的资格…
ちょっと　はっきり言いなさい
你给我说清楚点
いや　別に…
不 没什么…
ああもう　頭きた
啊 真叫人火大
要するにあんた　人のことばっかりで自分に焦点があってないのよ
总而言之 就是你整天在为别人着想 根本就没有为自己想过
え　ちょっと
等一下
うるさい　口答えするな
闭嘴 别给我顶嘴
ああもう　似てる似てるって思ってたけど
真是的 虽然我也觉得很像
まさかここまで一緒とは思わなかった
可没想到居然是一模一样
落ち着け遠坂
冷静点 远坂
お前　なんでそんなに怒ってるんだ
你为什么会这么生气啊
それが分からないヤツだから頭にきてるの
就是因为你连这都不知道 所以我才火大
いいわ　決めた
好吧 我决定了
明日　あんたに参ったって言わせてやるから
明天 我一定要让你认输
まさか　いつかの続きをする気か
你该不会是想继续那天的事情吧
そうよ　取って置きにスペシャルなのを味わせてやるんだから
没错 我会让你尝尝我的拿手好戏
おーい遠坂
喂 远坂
そろそろ帰るだろ
你差不多该回去了吧
送ってくぞ　遠坂
我送你回家 远坂
もう　遠坂遠坂　うるさいわね
真是的 远坂远坂地叫 真吵啊
遠坂　その格好…
远坂 你这身打扮…
アーチャーに言って　宿泊道具一式を持ってこさせたの
我让Archer给我带来了一套过夜用品
藤村先生の許可もちゃんと貰ってあるから
我也得到了藤村老师的许可
私　右の客間を借りるわ
那我就借用一下右边的客房了
Trace on
トレース　オン
同调 开始
基本骨子　解明
基本结构 解明
構成材質　補強
构成材质 补强
今夜も魔術の鍛錬ですか
今晚也练习魔术吗
欠かさずやれって言うのが切嗣の教えだったからな
因为切嗣教导我说要坚持不懈地练习
けどまあ　教えてくれたのはそれだけだったけど
不过 他也就教了我这些
それだけ？
只有这些？
では　魔術師としての知識も在り方も教授されてはいないのですか
那么 他并未教你魔术师所应掌握的知识 以及该如何处事吗
ああ　そもそもさあ　教えるべき本人が魔術師らしくなかったんだよ
是啊 话说回来 应该教我这些的人本身就不怎么像个魔术师
困った大人だったな
真是个让人感到伤脑筋的大人啊
楽しむ時は思いっきり楽しむんだ　なんて言って
还说什么「人生要及时行乐」
子供みたいにはしゃいでたし
像个孩子一样闹腾
なるほど　そういう師が好きだったのですね　士郎は
原来如此 士郎你很喜欢这样的师傅呢
うん　憧れてた
嗯 我曾经十分憧憬
自由で全然魔術師っぽくなくても
即便他总是自由自在的 一点都不像个魔术师
俺にとっては切嗣こそが本当の魔法使いだったんだ
但对我而言 切嗣才是真正的魔法使
士郎　あなたの半身はどうなっているのです
士郎 你那半边身子究竟是怎么了？
セイバー　気付いてたのか
Saber 你已经发现了吗
はい
是的
ちょっと　麻痺してるだけだ
只是有点麻痹而已
運動機能はまったく問題がないんだ
并没有对运动机能构成任何影响
原因はやはり…
原因果然是…
昨夜の投影魔術による反動だと思う
这应该是因为我昨晚用了投影魔术 而产生的副作用吧
体の大部分が麻痺したままか
身体大部分还麻痹着吗
アーチャー…
Archer…
当然と言えば当然だな
这可以说是理所当然的
何用だ　アーチャー
有何贵干 Archer
我らは互いに不可侵の条約を結んでいるはず
我们应该已经缔结了互不侵犯条约
止まれ
站住
それ以上進むのならば相応の覚悟をしてもらおう
你若是还想往前进 那就要做好相应的思想准备了
待つんだセイバー　あいつにその気はない
等一下 Saber 他并不打算袭击我
ですが…
但是…
いいから
没事的
で　用件はなんだよ　アーチャー
那么 你有什么事啊 Archer
お前の事だ　挨拶しにきたわけでもないんだろう
以你的性格 应该不是来打招呼的吧
投影をしたと凛から聞いていたが
我听凛说你用了投影魔术
やはりそうか
看来果真如此啊
半身の感覚がなく　動作が中寄りに7センチほどずれているのだろう
半边身体失去知觉 重心向内偏了七厘米左右吧
力になれるかもしれん
我或许能帮到你
運もいい男だ
你的运气还算不错
壊死していると思ったが
我还以为已经坏死了
閉じていたものを開いただけか
原来只是开启了原本闭合的东西啊
閉じていたものが　開いた
开启了原本闭合的东西？
本来使われるはずの回路が放棄され　眠っていたのだ
本应被使用的回路被弃而不用 一直在沉睡
お前の麻痺は一時的なものだ
你的麻痹只是暂时性的
今まで使われていなかった回路に全開で魔力を通した結果
你把魔力全部注入到了从未被使用过的回路之中
回路そのものが驚いている状態だろう
结果导致回路受到了惊吓
これで回路は現役に戻ったということだ
如此一来 回路就恢复正常了
こんなところか
差不多就这样了吧
数日もすれば回復する
过几天就能恢复了
体が動く頃には
等到身体能正常活动的时候
以前よりはマシな魔術師になってるだろうさ
你或许会成为一名比以前更像样一点的魔术师
詳しいのですね　アーチャー
你还真是了解啊 Archer
似たような経験があってな
因为我也有过类似的经历
私も初めは片腕を持っていかれた
我一开始也有一只手动不了
待てよ
等等
何だ
怎么了？
聞きたい事がある
我有事想问你
「理想を抱いて溺死しろ」
「你就怀抱着理想溺死吧」
あれがどんな意味なのかってな
这句话究竟是什么意思？
言葉通りの意味だ
就是字面上的意思
付け加えるものなどないが
没什么好解释的
じゃあお前は何のために戦ってるんだ
那你是为了什么而战的？
知れた事
明知故问
私の戦う意義は　ただ己のためのみだ
我只为自己而战
自分のためだけ　だと
竟然说只为自己而战…
そうだ
没错
お前の欲望が誰も傷つけないという理想であるのなら
如果你的欲望是不想让任何人受到伤害这一理想
好きにするがいい
那就随便你了
ただしそれが本当にお前自身の欲望ならばな
不过 前提是那真的是你自己的欲望
自分の意志で戦うのなら
如果是以自己的意志战斗的话
その罪も罰も全て自分が生み出したもの
那么其罪与罚都是由自己产生的
背負うことすら理想の内だ
就连背负这一切 也是理想的一部分
だがそれが借り物の意志であるのなら
不过 如果那只是借来的意志
お前の唱える理想は空想に堕ちるだろう
那么你所倡导的理想必定会沦为空想吧
戦いには理由がいる
战斗是需要理由的
だがそれは理想であってはならない
但那个理由不能是理想
理想のために戦うのなら　救えるのは理想だけだ
如果为了理想而战的话 那就只能拯救理想而已
そこに人を助ける道はない
其中没有救人之道
戦う意義とは
所谓战斗的意义
何かを助けたいという願望だ
便是想要拯救什么的愿望
少なくともお前にとってはそうだろう　衛宮士郎
至少对你而言是这样的吧 卫宫士郎
だが　他者による救いは救いではない
不过 来自他人的拯救并不是真正的拯救
そんなものは金貨と同じだよ
那种东西就和金币一样
使えば他人の手に回ってしまう
只要用了 便会落入别人手中
確かに誰かを救うなどという望みは達成できるだろう
或许你真能达成想要拯救他人的愿望
だがそこにお前自身を救うという望みがない
不过这其中并没有拯救自己这一愿望
お前はお前のものでない　借り物の理想を抱いて
你恐怕会抱着并不属于自己的 而是借来的理想
恐らくは死ぬまで繰り返す
至死都走不出这个轮回
だから無意味なんだ　お前の理想は
所以我才说你的理想是毫无意义的
人助けの果てには何もない
救人救到最后 终会一无所有
結局他人も自分も救えない
到头来 既无法拯救他人 也无法拯救自己
偽りのような人生だ
你的人生犹如一场谎言
違う…
不对…
違う　それは…
你说得不对…
まだ何も知らない二人だった
那时你我尚天真无知
左手で儚く虚無を弄った
伸出左手 玩弄那虚幻空无之物
わずかな葛藤が 君の手を縛って
些许的内心纠葛 便将你的双手束缚
未来の姿を欺く
伪装出虚假的未来
守ることさえ知らないけど
虽然连守护为何物亦未知晓
偽りの理想でも構わない
即便这只是虚假的理想也无所谓
生きてみたい 自分を
我也要活出自己的人生
巡り来る時の中で出会った
我与你相遇在周而复始的时光中
君といた僕を信じている
我十分相信有你相伴左右时的自己
この夢が優しく果てるまで
直至梦境幸福落幕
切り開け蒼い日々を Fight your fate
我们都将不懈开辟苍蓝的未来 Fight your fate
そこまでして　他人を助ける必要なんてないでしょう
为了救人 你没必要做到这个份上吧
本当にばかな子
真是个笨孩子
悪逆にはまだ慣れないか
你还没有习惯这样的残暴无道吗
俺はお前みたいなヤツを止める為に戦うって決めたんだ
我早就决定要为了阻止像你这样的家伙而战
逃げて 士郎
快逃 士郎
最后的选择